Instrukcja kompilacji:
1. Należy przejść do folderu zawierającego pliki projektu, 
w tym koniecznie narzędzie do budowania projektów Gradle.
2. W folderze projektu należy uruchomić wiersz poleceń.
3. Uruchamiamy polecenie "gradlew tasks". W konsoli pojawi się lista
możliwych zadań do wykonania.
4. W celu kopilacji uruchamiamy polecenie "gradlew build". Projekt zostanie skompilowany
oraz zbudowany.
5. W celu wgrania aplikacji na telefon należy podłączyć telefon do komputera( z włączonymi opcjami
dla pogramisty) oraz uruchomienie polecenia "gradlew installDebug".